Jak długo jeszcze do ambasady?
- To chyba będzie jakieś dwadzieścia minut.
Co? Nie.
Hamulce nie działają.
Hej, przed tobą!
Jeden z naszych dyplomatów stracił życie.
w wypadku samochodowym podczas wizyty Ostania.
Podejrzewamy, że to było zabójstwo.
przez Partię Republikańską Wschodu.
Z dnia na dzień staje się coraz jaśniejsze, że są
próbując zmusić Westalis do wojny.
Musimy odkryć ich spisek,
bez względu na koszty.
Dajmy go do roboty.
Z tak wysokimi stawkami,
potrzebujemy najlepszego agenta,
Zmierzch.
Oto dobra, jak obiecał.
To dowodzi, że minister spraw zagranicznych nosi tupecik.
Mam nawet negatywy.
Dobra robota.
To pomoże przypieczętować jego rezygnację.
Miło robić interesy.
Hej, hej.
Może teraz oddasz mi te towary?
Ale ty po prostu...
Zostałem oszukany!
Kod: Twilight.
Zawód: szpieg.
W erze, w której narody świata
w cieniu walcz w zaciekłej wojnie informacyjnej,
Ten człowiek przeżył będąc mistrzem przebrania,
zdolne do obierania setek różnych twarzy.
Tatuś ostatnio jest w takim złym nastroju.
bo ktoś ukradł zdjęcia jego tupecika czy coś.
- Jestem taka zła.
Słuchasz w ogóle, Robert?
- Tak, szkoda.
Więc, Robert, myślisz, że kiedyś będziemy to my?
Karen, zerwijmy.
Co?!
Skała by więcej
angażujący partner konwersacyjny.
Powodzenia w przyszłych przedsięwzięciach.
Robert, cześć!
Nie możesz tak po prostu odejść!
Robert! Robert!
Przepraszam, Karen, ale mam
nie będzie już więcej przydatna dla Ciebie lub Twojej rodziny.
Od dzisiaj, mam dość
Założenie maski Roberta.
Małżeństwo, konwencjonalne szczęście?
Pochowałem te aspiracje swoją tożsamością
w dniu, w którym zostałem szpiegiem.
Miau. - Co?
To pewnie szyfr C.
Pociąg do Berlint
/odchodzi z toru piątego.
A może, dobry wieczór, Twilight.
Świetna robota z twoim ostatnim zadaniem.
Dzięki tobie minister żyje kolejny dzień,
z wielką korzyścią dla naszego kraju.
Teraz, bez zbędnych ceregieli,
Oto twoja następna misja.
Twój cel jest głową
Partia Jedności Narodowej, Donovan Desmond.
On stanowi poważne zagrożenie dla rozejmu
między Wschodem a Zachodem.
Twoim zadaniem jest zbliżyć się do niego
i badać wszelkie działania wywrotowe.
Aby osiągnąć ten cel,
masz się pobrać i urodzić dziecko.
Co powiedzieć?
Desmond jest bardzo ostrożnym człowiekiem.
który rzadko pokazuje twarz publicznie.
Występuje tylko na spotkaniach towarzyskich.
odbywa się w elitarnej prywatnej szkole, w której uczęszcza jego syn.
Służą jako nieformalne spotkania dla
górny odłam liderów przemysłowych i politycznych.
Twoje dziecko zapisze się do tej szkoły
i przeniknąć do jednego z tych zgromadzeń.
Zbliża się termin rejestracji.
Masz tylko tydzień, żeby to zrobić.
Oczekujesz, że będę produkować dziecko
w ciągu siedmiu dni?!
Przepraszam. Przepraszam.
Nazywamy to operacją Strix.
To klucz do utrzymania pokoju między
Wschód i Zachód – może nawet świat na wolności.
Bohater, który nie rzuca cienia,
wielkie czyny Ciebie i Twoich kolegów agentów
nigdy nie ujrzy światła dziennego.
Nigdy nie zostaniesz odznaczony medalem,
nie mówiąc już o otrzymaniu publicznej fanfary.
Ale nie zapominaj,
pokojowe życie naszych obywateli
są produktem krwi, potu i łez.
Dobrze. Dobrze.